ESCUELA DE SECUNDARIA KIRINOSHIMA
Ah…
Qué club tan exigente. Tenía unas
ganas de terminar que no veas.
Por cierto, Miki es la única que
iba un poco a su aire, ¿no? Se lo tomaba
demasiado en serio.
Totalmente.
Pero me daba demasiado miedo quejarme.
- Ya, literal.
- Sí.
Sabía que tenía que cambiar para
encajar en un sitio nuevo.
Así que empecé a ir a una academia fuera
de mi ciudad para intentar entrar en un
instituto de más nivel.
Ya lo sabía, pero…
No conozco a nadie.
Y ya han formado sus grupos y todo.
¿Les digo algo? Qué va, paso…
Terror doble. Grupo. Chicas.
Es que las chicas siempre son simpáticas
cuando están conmigo, pero luego
rajan de mí a mis espaldas.
Jo… Solo de pensarlo me entran ganas
de llorar. Estoy traumatizada.
Ah…
Me siento tan sola…
¡Buenas! ¿Estás sola? ¿Puedo sentarme?
- ¿Y tú eres…?
- ¿Quién, yo?
Me llamo Minato Amamiya, ¡encantado!
ROMPIENDO EL HIELO
EPISODIO 3: DONDE CABEN TRES, CABEN CUATRO
INSTITUTO MEITEN
Jopeta, ¿no entra demasiada materia en
el examen?
Eso te pasa por no haber empezado a
estudiar antes.
Oye, Minato, ¿y tú por qué has vuelto?
Me dejé el cuaderno, el que pensaba usar
para estudiar.
- Ay, no… ¡no voy a poder con todo!
- Ay, madre…
Estamos estudiando los cuatro juntos.
Se me hace… un poco raro.
Oye, Miki, por cierto…
Me han vuelto a dejar.
- ¿Cómo? ¿Otra vez? ¿Pero cuándo ha pasado?
- Antes de ayer.
¡Guau! ¡Es superreciente!
¿Por qué? ¿Qué has hecho esta vez?
¿Por qué das por hecho que ha sido
culpa mía?
A ver, siempre haces algo para que
te dejen…
En realidad, siempre te dejan…
No sé si debería estar escuchando esta
conversación.
- Me llamó por teléfono y…
- E-Esto suena muy personal.
Sí, es un rollo, siempre me
acaban dejando.
¿Eso es lo que te preocupa?
¿Qué pasa? ¿Te sorprende?
Ah, no…
No sé cómo decirlo, pero…
Pensaba que justo después de que te
dejaran…
estarías más bien… decaído… o quizá…
enfadado.
No, qué va.
Al contrario. Porque al menos les
gusté, así que, aunque no fuera
para toda la vida, doy gracias… por ese
tiempo.
¿Lo estás oyendo?
O sea que hay gente que piensa así.
Oye, ¿ha sonado demasiado frívolo?
Aunque no lo parezca, a mí también me
ha dolido, ¿sabes?
Vaya. Creo que he dicho algo fuera
de lugar.
Jopé… Lo siento.
Bueno, entonces, ¿me vas a consolar?
¿Eh?
¿Por qué no la dejas ya?
Minato, siempre estás igual.
Oye, que me haces caño…
Oye, Koyun, debes saber que todo lo
que diga Minato hay que cogerlo
- con pinzas, ¿vale?
- Oh…
¿Por qué dices eso?
¿Miki?
Yota-sensei, ¿me explicas este apartado?
¿Mm?
¡No! ¿Qué has hecho?
Ostras, la he liado. No, no, no…
¡Tío! Otra vez. Pero mira que eres
torpe, hijo.
Lo siento mucho, de verdad. No soy
torpe, solo…
Madre mía, no sé cómo lo haces,
pero siempre estás tirando cosas.
No es verdad, le pasa a todo el mundo…
¡NERVIOS! ¡NERVIOS!
Toma, ¿está todo?
Muchas gracias.
Pues resulta que se ríe como cualquiera.
Vaya…
Vale, Koyun y yo nos vamos por aquí.
¿No hace falta que os acompañe?
No, tranquilo. Pero muchas gracias.
¡Hoy estoy yo aquí para zurrarle al
que se le ocurra meterse con nosotras!
Ostras, qué miedo.
Ten cuidado tú también, Miki.
¡Nos vemos! ¡Muchas gracias, Yota!
Oye, ¿y yo qué? Que te he ayudado con
inglés.
Gracias, Minato.
¡Ya te vale!
Oye, Koyun, tengo antojo de patatas
fritas, ¿te hace un "Da Pote"?
¿No será mucho? ¿Y la cena luego qué?
¡No pasa nada! Si es solo un picoteo.
Estás de coña.
En serio, si soy una lima.
Miki habla por los codos.
Sí, ojalá fuera así siempre.
¿Qué vas a hacer ahora, Yota?
¿Mm? ¡Perrito caliente!
Me comeré esto e iré al centro cívico.
Tío, ¿qué haces? Un día te vas a poner
malo comiendo estas cosas.
¿Quieres cenar en mi casa?
Mi madre se alegrará de verte.
Mmmm… Otro día. Gracias.
Nos vemos.
¡No te esfuerces demasiado!
Vale, vale.
En todos los sentidos.
Yota se comportaba así, pero…
¿Y ella?
Me pregunto cómo se sentirá.
¿Será que quizá… le gusta Yota?
Mmm…
No creo que ir detrás de Yota sea
buena idea.
¡Espera, espera!
Oye, Koyun, no sabía que conocías
a Minato. ¿Desde cuándo lo conoces?
¿Eh? Pues, en realidad, hace poco.
Lo conocí el mismo día que volvimos
juntas a casa.
Se me acercó a hablar en el rellano
de las escaleras.
- ¿Y qué te dijo?
- ¿Mmm?
¿Eh?
¿Qué me dijo? A ver…
Bueno, en realidad, no hablamos de nada
importante.
- Lo siento mucho.
- Tía, Koyun, tú siempre igual…
Bueno, no tiene importancia.
¿Y si a Miki…
por casualidad…
Me quedé frita.
Quería ir al instituto antes de que
llegara todo el mundo.
Debería haber salido media hora antes.
Por la mañana, en época de exámenes,
la calle que suele estar llena de
camino al insti se queda muy tranquila.
Esa sensación…
No sé por qué, pero me gusta…
Hikawa, ¿sueles venir al insti a
esta hora?
- ¿Eh?
- Buenos días.
Yo pensaba que llegaba demasiado
temprano, pero aquí estás también.
- Qué aplicada.
- Bueno…
Es… que…
Normalmente vengo mucho más tarde
cuando no hay exámenes.
Pero, en realidad, hoy pensaba
venir incluso antes.
No hace falta dar tantas explicaciones…
Llegué temprano, ¿sabes?
SILENCIO
Mm, no se me ocurre ningún tema…
Eventos del insti, snacks, el tiempo,
Yota, actualidad, Miki, estudiar,
alumnos de la clase 2, tele, secundaria…
Oye, Hikawa,
¿tú conoces… a Igarashi?
¿Eh? ¿Qué?
¿Por quién me acaba de preguntar?
¿Por Igarashi?
¿Por qué? ¿Lo conoces?
A veces, mi equipo de fútbol hace
entrenamientos conjuntos con el "insti
del oeste". Lo conocí allí.
¿Erais buenos amigos, Hikawa?
¿Si le digo tu nombre, se acordará?
No, él y yo no teníamos relación.
No creo que se acuerde por mi nombre.
Ya veo.
Pues va a venir pronto a nuestro
instituto, pero igual ni te suena
su cara.
- ¿Cuándo?
- El último día de exámenes, por la tarde.
Ah…
Ese día me piro pronto a casa.
De hecho…
Que me lo haya preguntado… ¿significa que
Amamiya es amigo de Igarashi?
El último día de exámenes es
- tradición hacer un entrenamiento
- Como mínimo, tienen confianza para hablar
- conjunto en nuestro instituto
- de su antiguo cole…
De esa forma, podemos conocer mejor a
los…
Qué mal. No me estoy enterando de
nada de lo que dice.
¿Sabes qué? He traído los exámenes
finales del año pasado.
Dicen que las preguntas de Historia
son casi iguales.
¿Eh? ¿De dónde los has sacado?
Le pedí un favorcillo a un alumno
de un curso superior.
¿Te vienes a estudiar con nosotros luego?
Ah… Mm…
Vale, ¡hasta luego!
¡Buenas! No te veía desde ayer.
No sé cómo decirlo…
pero me da que es el típico que habla con
todo el mundo sin pensárselo.
Parece un relaciones públicas…
¿Qué pensará Miki de Amamiya?
La verdad… es que es pronto para juzgar…
Miki parecía algo preocupada de
que Amamiya y yo nos conociéramos.
Y me da miedo que conozca a Igarashi.
Igual debería alejarme de él.
Ah… Yo solo quiero paz y tranquilidad…
Koyun y Minato…
- Este es Yota.
- ¡Qué alto!
Mi hermano pequeño también es muy
fuertote.
¡Mm! Acabo de salir de la academia.
Pasaré por el kombini como siempre.
Anda, no te rayes.
A ver qué me ha tocado de comer.
Sí, tengo un hambre…
Miki, vamos a comer juntas.
Venga, vamos a comer.
Hikawa, está muy bien que seas tan
aplicada, pero al menos diviértete un
poco a la hora del almuerzo.
La sala de profes está calentita.
Ni que fueras un gato…
¿Querías preguntar algo?
Lo haces así, luego así. Y ya está.
Ah, ahora lo entiendo.
Ahora que ya lo tienes, a tomar el aire.
¡Venga, fuera!
Vale, me voy donde Noriko.
¡Deja de buscar estufas!
- Ah…
- Esta chica viene mucho por aquí.
Sí que viene, sí.
A decir verdad, nunca la he visto
relacionarse con otros alumnos.
Me preocupa un poco.
A lo mejor se siente más cómoda
hablando con adultos.
Pero los profesores mantenemos las
distancias con los alumnos en todo
momento.
Da seguridad saber que los profesores
son, en cierto modo, desconocidos que
no cruzan ciertos límites, ¿no?
¡Pero yo quiero que esos chavales
¡LA ADOLESCENCIA SE PASA VOLANDO!
se lleven todos bien y disfruten de su
preciada juventud! preciada juventud!
Ciertos valores.
Matsumoto, ¿pero a ti qué mosca
te ha picado?
A ver… El estuche de pintura
y el cuaderno de dibujo.
¿Es todo lo que necesito para la clase de
hoy?
¿Eh?
No fastidies.
Ah, es Amamiya.
¿Por qué pasas de mí?
Recordatorio.
Distancia.
Va con mogollón de gente que ni conozco.
No creo que se haya dado cuenta
de que estoy aquí.
Distancia, distancia…
Tranquila. No estás pasando de él.
Quiero asegurarme de que no me vea… y
que pase de largo.
¡Maldita sea, no deja de mirar!
La táctica de "saludín rápido y
escapadita".
Hola.
Uaaaau, pues sí que saluda con ganas.
¡HOLIII!
MIRADAS PUNZANTES
¡Ya, ya! ¡Por favor, no me miréis todos
a la vez!
- ¿Mm?
- Perdonad.
¿Eh? Que viene hacia aquí. ¿Eh? ¿Y ahora
qué quiere?
¡Hola! ¿Qué haces aquí?
Podías haberte acercado a saludar…
en lugar de asomarte así.
Ya, pero…
Ah, por cierto,
- ¿qué tal si me pasas tu contacto?
- La distancia…
Oh,
Aaah…
Muchas gracias.
¿Qué llevas en esa bolsa?
Es que ahora tengo clase de arte.
Por eso…
Ah, claro. Los de la clase 2 tenéis arte
como optativa, ¿no?
¿Y qué hacéis? ¿Pintais al óleo?
No, ahora… estamos con témpera acrílica.
¡Lo haremos lo mejor que podamos!
¡Sí, de eso se trata!
Miki.
- Ahí va…
- ¿Qué pasa?
- Ah, lo siento.
- Tengo que cambiar de clase, "chau".
- Corre, corre, corre…
- Ah…
Ya volvía a estar sola otra vez…
CON YOTA
Yota.
Pensaba pasar por mi taquilla antes.
Tengo que cambiar de clase, "chau".
Buah. Cómo se nota quién le cae bien…
y quién no.
Con los demás.
Tío…
Minato, no me creo que hayas
tenido huevos de hablarle a la Reina.
¿Tienes nervios de acero o qué?
Bueno, yo quería hacerme amigo de ella,
pero… ha salido pitando.
- Es una pena…
- Minato, ¿desde cuándo sientes tú pena?
- Eso digo yo.
- Tíos, no me dejéis como un cabrón.
Venga, no disimules.
Esto es de un examen anterior.
¡Minato, eres Dios!
Con esto, las asignaturas de memorizar
están tiradas.
No bajes la guardia, puede que no sean
las mismas. No te confíes.
Creo que la media del último examen
de mates fue bajísima, así que… igual
este nos lo ponen más fácil.
Más les vale.
Y en ese examen con una media tan baja,
¿qué nota sacaste tú, Yota?
- Mm…
- No te lo guardes.
Oye, Yota… Tú podrías haber ido
al Instituto del Este, ¿no? Su equipo
de baloncesto es la caña.
- ¿Por qué viniste aquí?
- ¿Eh?
Pues porque me pilla cerca de casa.
¿Perdona? ¿Y lo dices tan tranquilo?
Ni caso.
No va a reconocer que eligió un insti más
flojo para quedar de los primeros
y menos delante de ti, Miki,
que aprobaste por los pelos.
Y entrar a la uni por recomendación…
- Ah, ¿en serio?
- ¡Minato, tío! ¡Eso no es verdad!
Vivimos en mundos diferentes.
¡Miki!
¿Hmm?
Oye, hoy te veo superconcentrada, Koyun.
¡Uy, ha cambiado de tema!
Bueno, lo único que intento es evitar
distraerme con todo.
Anda ya. ¿Distracciones tú?
Sí, tengo la cabeza llena.
Mm…
Sí que se comporta distinto…
Una cosa, Hikawa,
¿tienes novio?
¿Eh?
Pues no… no tengo.
¿A qué ha venido eso?
Ah, ya veo.
No lo pillo. ¿Qué ha querido decir
con esa pregunta?
¿Tú conoces… a Igarashi?
¿Será que Igarashi está indagando
sobre mí?
No, no, no… Estoy dándole demasiadas
vueltas. Dudo que vaya preguntando
por mí.
Ha pasado mucho tiempo y dudo que
llegara tan lejos.
Minato.
Que no se te ocurra ir detrás de Koyun.
¿Eh? ¿Así que es eso?
¿Nos da la bendición, suegro?
Con mi hija ni hablar.
Estaba de coña…
Y yo rayándome como una loca.
Menudo corte. Soy una paranoica.
Qué vergüenza.
Por cierto, ¿y Miki?
¡En blanco!
¿Eh? ¿Y esa cara?
¿Qué hago? No sé leerle la mente a mi
amiga de toda la vida.
Yo me voy… ¡a comprar algo con azúcar!
Azúcar.
¿Eh?
Voy a la máquina expendedora.
Pillaré algo para Koyun y Yota también.
- ¿Y yo qué?
- Si quieres algo, te lo compras tú.
Vale.
Así que, ven conmigo.
Venga, vale…
Volvemos enseguida.
¿Miki?
¿A qué a venido eso? ¿Te pasa algo, Miki?
Me he leído el manga que me recomendaste,
Ishida.
¡Hasta luego, Yoshino!
¡Yamashita! He visto el anime del que me
hablaste el otro día. ¡Mola un montón!
¿Te has fijado? Minato siempre está
hablando con todo el mundo.
- En el insti hace lo mismo.
- ¿En serio?
Qué guay… Ojalá yo fuera como él.
Siempre lo hace. Minato no es capaz de
ver a alguien que está solo… y no hacer
nada al respecto.
- ¿Eh?
- Le da pena que se sientan solos.
¿Le dan pena?
Oh…
Pago yo. Me gustaría invitar a Hikawa.
¿Y eso por qué?
El otro día me la encontré aquí en la
máquina y creo que le di un susto.
Por mi culpa se equivocó de botón y
compró una bebida rarísima.
CURRY AUTÉNTICO
Ah, ¿es ese?
Sí, acabo de acordarme.
Una cosa, Minato…
Dime, ¿tú qué piensas de Koyun?
¿Eh?